وقت الاستحمام لشانو ومانو
اليوم هو موعد الاستحمام
لشانو ومانو والفيل الصغير فلفول
جهزت ماما الماء والصابون
وتركت شانو ومانو يلهوان فى الماء قليلاً
الفيل فلفول أيضاً إستمتع بالماء كثيراً
اليوم أيضا غنت ماما
لشانو ومانو أغنية جديدة
بعد ذلك
قامت ماما بتنظيف كل الاوساخ عن جسدي
شانو ومانو
استخدمت ماما الكثير من الماء والصابون
أما فلفول
فقد وقف على الصنبور
يلهو ويصنع الفقاقيع بخرطومه
أخذ شانو
يطارد الفقاقيع التي يصنعها فلفول ويلعب بها
شانو ومانو مستمتعين بالاستحمام كثيراً
ولا يريدان الخروج أبداً
فلفول الان يرش الماء على مانو
ولا يريد الخروج هو أيضاً
بعد قليل
خرج شانو ومانو وفلفول من الماء
بعد أن سببو الكثير من الفوضى
وأخيراً انتهى وقت الاستحمام
لف كل من شانو ومانو
فوطة نظيفة على جسديهما
أما فلفول
فقد كان آخر من يخرج من الحمام
بعد ذلك
بدأ شانو ومانو فى ارتداء ملابس النوم
ولكن يبدوا أن ارتداء الملابس
كانت مهمة صعبة بالنسبة لشانو ومانو
لذلك
على ارتداء ملابس النوم
فلفول الصغير
هو أيضاً يحاول مساعدة شانو
ولكن الامر يبدو صعباً جداً
بعد ذلك
جلس الجميع لتناول العشاء
ساعدت ماما شانو ومانو
في تناول الطعام
أما فلفول
يحاول أكل الموز اللذيذ
بعد أن انتهى وقت العشاء
أسرع شانو ومانو لجدهم وجدتهم
وأعطيا كل واحد منهما
قبلةً قبل النوم
تصبحان على خير شانو ومانو
قال الجد والجدة
ذهب ليعطى قبلة المساء للجد والجدة
فى النهاية
أخذت ماما شانو ومانو
ووضعتهم في السرير
عانقت ماما كل من شانو ومانو
أخيراً انتهى وقت اللعب
وبدأ وقت الاحلام السعيدة
النهاية